Forever we can make it
Para sempre podemos fazer isso!
koisuru otometachi no shisen tobikau It's so cute
恋する乙女達の視線飛び交う It's so cute
O olhar das garotas apaixonadas é tão cativante.
shai dashi se mo hikui kare ni watashitachi muchuu
シャイだし背も低い彼に私たち夢中
Nós somos atraídas por sua timidez e por ser reservado.
zasshi no renai koonaa hiku taimingu ga daiji
雑誌の恋愛コーナー引くタイミングだ大事
Segundo o que as revistas dizem sobre o amor, o importante é saber quando jogar sério.
nonki de ii wa
呑気でいいわ
Pegue leve.
hito no kokoro ni nozoki ana ga tsuitetara donna ni ii darou
人の心に覗き穴が付いてたらどんなにいいだろう
Que legal seria se o coração das pessoas viesse com um guardião.
dareka ni torareru yume made michau
誰かに取られる夢までみちゃう
Embora eu ficaria um pouco insegura.
hodo fuan ni mo naru kedo ne
ほど不安にもあるけどね
Por sonhar em ele ser levado por outra pessoa.
tsumiagete kita anata he no omoi
積み上げてきたあなたへの思い
Meus sentimentos por você têm se acumulado mais e mais
umi ni okkochitemo
海に落っこちても
que mesmo se eles caírem no mar,
mata mitsukedaseru tte ierukara
また見つけ出せるって言えるから
tenho certeza que você vai encontrá-los.
saikou no chansu Now is the time
最高のチャンス Now is the time
Essa é a melhor chance: agora é a hora!
minogasanai only once
見逃さない Only once
Não a deixe escapar: apenas uma vez!
kidzutsuitatte ii ja nai
傷付いたっていいじゃない
Quem se importa se vamos nos machucar?
So we are never give up
Por isso não vamos desistir!
saikou no chansu Now is the time
最高のチャンス Now is the time
Essa é a melhor chance: agora é a hora!
minogasanai only once
見逃さない Only once
Não a deixe escapar: apenas uma vez!
koukai nante shitakunai deshou
後悔なんてしたくないでしょう
Não queremos nenhuma desculpa.
Forever we can make it
Para sempre podemos fazer isso!
Yami Studio
Eba! Piscina!
Lala-san parece tão feliz.
É, essa é a primeira vez que
ela vem a um parque aquático.
Mas por que o Yuuki-kun é o único
garoto no meio de todas as garotas?
Eu que trouxe ele.
Não podia?
Não é que não podia...
O príncipe tem de proteger a princesa.
Se esforce!
Fique quieta!
Rito-kun...
A Hora da Confissão da Run
Tome isso!
Ah... Haruna-chan.
Rito, venha aqui!
O que você está fazendo?!
Bang Bang Water-kun!
Por que esse negócio tão grande?!
Rito-kun. Estou me esforçando de
todo coração para você me notar.
Banheiro Masculino
Tem horas que tento te deixar feliz.
Rito-kun! Como você está?!
Tem horas que estou preocupada com você...
Rito-kun!
Tem horas que quero te animar.
Estou de volta!
Rito-kun.
Mas mesmo eu fazendo isso.
Você não olha para mim.
Você sabe o que é um Stalker?
Hoje eu vou...
Rito-kun, eu....
Eu quero me tornar uma pessoa
importante para o Rito-kun.
Em outras palavras, quero ser sua noiva!
Eu vou com certeza...
Fazer você olhar para mim!
Rito! Lá vai!
Sairenji-san, aqui!
Yuuki-kun!
Desculpa!
Você está bem?
Haruna-chan... está tão perto...
Rito-kun!
Run-chan!
Me desculpe, Run-chan!
Pensei que fosse algum estranho!
O que você tem...?
Agora é a minha chance.
O que você está fazendo, Run-chan?
Ah, eles aumentaram!
Isso é alguma estratégia!
Desculpa!
Seu pervertido!
Me desculpe!
Por que você está aqui?
Yuuki Rito, você não se
esqueceu que ainda é meu alvo.
E não só isso,
você ainda teve coragem
de me deixar mais zangada.
Que experiência horrível...
Ei, não tem ondas na piscina?
É porque não é o oceano.
Tem algumas piscinas que tem
ondas, mas essa daqui não tem.
Se for assim, não terei
outro jeito a não ser atacar.
Certo!
Rito-kun!
Rito-kun, Rito-kun, Rito-kun!
O que está acontecendo?
Lala-san, o que você está fazendo?
Outra invenção! Zabu Zabu Wave-kun!
Ser levado pelas ondas é tão bom!
Não é não!
Yuuki-kun!
Uau! Rito e a Run, que incrível!
Não é incrível!
Yuuki-kun, você está bem?
Sim.
Rito-kun, me desculpe.
Foi porque eu estava me segurando em você...
Ah, não. Tudo bem.
Mesmo eu falando isso...
Para ser honesto, foi ruim.
Desse jeito, faz ela parecer pior do que a Lala.
E-Eu vou ali para descansar um pouco.
Ah, Rito-kun!
Rito, onde você vai?! Me espere!
Yuuki-kun!
Ei, poderíamos comer alguma coisa agora.
Muitas coisas aconteceram,
acabou ficando cansativo...
Você está certa.
Vamos.
Droga, o que é isso?
Por que todas tem que
interferir entre mim e o Rito?
Ou talvez todas estejam atrás do Rito...
Rito!
Então.
Eu com certeza vencerei
e agarrarei o Rito para mim.
Eu nunca vou deixar vocês
colocarem um dedo no Rito!
Você está certa!
Para ter o Rito só para mim, tenho de dar
um jeito de afastá-lo de quem está junto dele.
Vou deixá-las tão envergonhadas, que nunca
mais terão coragem de aparecer na frente dele.
Com isso, eu vou pegar os biquínis delas,
e fazê-las ficarem com vergonha!
Não!
Peguei um!
Ah, droga!
Pessoal, vamos competir!
Preparar...!
Vai!
Uau! que alto!
Então, a Lala está indo!
Que divertido!
Consegui!
Está saindo! Está saindo!
Ué...
Yuuki-kun, você não me parece muito bem...
Não, não é isso.
Se as coisas ficaram assim,
não me resta outra escolha.
Vou usar essas piranhas
que se alimentam de biquínis.
Vão!
Olha, peixes!
Hã?!
Verdade.
Espera, espera!
Não é estranho ter peixes em uma piscina?!
O que há com esses peixes?
Peixes pervertidos!
Lala-sama, eles parecem piranhas espaciais!
Piranhas espaciais?
Eles não mordem pessoas, mas eles gostam
de comer tecidos, e vão comer os biquínis!
Certo! Para momentos como esse...
Ami Ami Net-kun! Versão com fios de metal!
Lala!
Ali tem um bem grande que parece ser a mãe deles!
Certo!
Peguei!
Run-chan?
Quê? Foi tudo culpa da Run-chan?
Me desculpe.
Mas, por que você fez isso?
Bem... é porque... eu...
Bem... Rito-kun....
Hã?
Yuuki?
Ei!
O que você fez, Yuuki!
Ei, ei! Eu não fiz nada!
Vocês pegaram a pessoa errada!
Eu não tenho nada a ver!
Não pode ser... Rito-kun!
Run-chan!
Você a fez chorar.
Você não tinha que ficar tão bravo!
É minha culpa?
Vocês dois prestem atenção. Vou mostrar
como pegar garotas durante o verão.
Como esperado do Motemitsu-senpai!
Na verdade, garotos tem de fazer isso no verão.
Vejo uma linda garota com o coração partido.
Ela está qualificada para ser meu alvo.
Como esperado do Motemitsu-senpai.
Que excelente opção!
Tirar vantagem do coração partido de uma garota é brilhante!
Você.
Se tiver alguma coisa que você queira,
eu, Motemitsu, vou comprar para você.
Mas, você tem de brincar comigo.
Como esperado o Motemitsu-senpai.
Um ataque direto dando
coisas materiais a uma garota.
Essa técnica tem uns 20 anos, mas
apesar de velha sempre funciona!
Ei, ei! Onde você está indo?
10 sorvetes de massa, 10 sodas de melão, 10 crepes,
30 porções de yakisoba, e 30 pratos de curry, por favor!
Essas garotinhas novas comem pra caramba...
Não achava isso.
Como esperado do Motemitsu-senpai!
Um ótimo conhecedor das tendências atuais!
Você está com ela?
Ah, sim.
Tudo saiu por 48,500 yen.
Aqui está.
Certo. Aqui está seu troco de 1,500 yen.
Como esperado do senpai.
Paga qualquer preço.
Bom então, você, venha....
Hã?
Ela se foi!
Como esperado do Motemitsu-senpai!
Uma grande maneira de perder dinheiro!
Mesmo me animando, não consigo
deixar meus sentimentos claros.
Depois do Rito-kun ter dito aquilo para mim...
Não tenho mais vontade de viver.
Nós não temos nenhum relacionamento.
A partir de agora, não nos siga mais!
Sua grande gorila!
Ele não falou isso.
A partir de agora, como posso continuar a viver?
Pessoal, boa tarde!
Obrigada por virem!
Estão todos bem?
É isso! Vou ficar famosa!
Vou me tornar famosa, e ser
alguém que possa alcançar o Rito-kun!
Se eu fizer isso, mesmo o Rito-kun vai...
Obrigada! Obrigada!
Run-sama...
Esses Idols atuais não são tão bons.
É como... se nenhum deles tivessem personalidade.
Os melhores Idols são de 82.
Satahara Kiwako.
Kachiya Tsuori.
Tokagami Sashie.
Botaz...
Com licença!
Hã? O quê?
Essa habilidade impressionante
de ver o potencial dos Idols...
Eu acho que você é um
renomado professor em algum lugar.
Na verdade, eu sou um professor...
Como eu pensei! Você é um professor!
Não... na verdade eu não sou esse tipo de professor...
Por favor me faça uma Idol de primeira classe!
Por favor!
E assim, para me tornar uma Idol,
começou um período difícil.
Então, professor, estou em suas mãos!
Que problemática você é, me
carregando assim para qualquer lugar...
O que você acha, professor?
Está bom, eu acho...
Muito obrigada!
E agora onde estamos?
Professor, cantar precisa de um
treinamento de respiração, não é?!
É verdade eu acho...
Mas eu realmente não sei disso...
Você está me dizendo isso
para eu me virar sozinha, não é?!
Eu entendi!
Mas, as lições eram muito difíceis.
Não consigo fazer isso.
Não importa o que eu faça,
não consigo fazer o arabesco.
De qualquer modo, não está quase na hora de irmos?
Não pode ser...
Você está dizendo essas
coisas estúpidas para eu desistir?
Desistir de ser uma Idol?
Não, eu só quero voltar para minha casa...
Então é isso...
Alguém sem talento como eu, deve usar o corpo...
Eu entendi.
Hã?
No fim, as mulheres têm de se render ao poder.
Seja de um produtor ou de um compositor famoso,
se eles não gostarem de você, você não pode continuar.
Desse jeito. Eu serei igual
aos Idols da década de 80...
Me desculpe, professor.
Ainda não estou preparada...
Você... vai sair logo?
Yuuki-kun?
Sairenji...
Onde a Run-chan foi?
Será que a Run-chan... gosta de você?
Bem... não sei nada disso.
Eu acho que quando uma garota escuta algo ruim
da pessoa que gosta, ela realmente fica chocada.
Eu não tenho nada a ver!
Se você disser algo assim, algumas
pessoas ficariam despreocupadas...
Mas, se fosse comigo, isso me machucaria
e eu provavelmente iria chorar.
Eu vou... procurar a Run-chan.
Eu esperei o tempo passar,
mas a chance de crescer não veio.
O trabalho sempre é para
ser alvo da luxúria dos homens.
No fim de tudo, eu sou apenas esse tipo de pessoa...
Até meu professor me abandonou.
Os homens perseguem as mulheres para elas mostrarem
seus sonhos, apenas para dominarem seus corações.
Ei, garotinha.
Por que você não vem comigo
pegar uma soda de melão gelada?
Esse tipo... Apenas esse tipo de garoto aparece.
Onde você foi, Run-chan?
Sua idiota!
É apenas uma soda de melão?
Não tem gelo aqui!
Sou usada até para esse tipo de coisa.
Isso.
No começo, os garotos agem
gentilmente para chegar perto de você...
e no fim eles sempre
acabam expressando violência.
A primeira pessoa que eu amei, também...
O que vocês estão fazendo?
Quem é você maldito?
Run-chan, você está bem?!
Rito-kun...
Agora, vamos para junto do pessoal.
Espere ai!
Onde você pensa que vai levando ela desse jeito?
Run-chan é minha amiga!
O que você disse?!
Rito-kun!
Yuuki-kun!
Run-chan!
Pare por favor!
Nós vamos chamar a polícia.
Run-chan!
Você está bem?
Pessoal...
Quem diabos são vocês?
Ei, você de óculos de sol!
Vocês viram isso? Esse é o verdadeiro
poder do Bang Bang Water-kun!
Lala-san!
Incrível!
Lala-chan... por quê?
Porque o Rito e você, são meus amigos!
É natural vir ajudar vocês!
Lala-chan
Ai...
Rito!
Que bom que você está bem, Rito!
Não fique assim tão perto!
Estava tão preocupada Rito!
Lala!
Me solta!
Rito-kun, obrigada por me salvar.
Eu sinto muito por hoje!
Que isso, eu também falei demais... desculpa.
Obrigada, Lala-chan.
Não foi nada. Nós somos amigas!
Mas o Yuuki realmente foi
para proteger uma garota...
Ele fez isso mesmo. Não é, Haruna?
Hã? Eu acho...
Rito é confiável!
Eu não sei se ele é confiável ou não, mas agora
eu penso um pouquinho melhor de você.
O que você quis dizer com um pouquinho?
Bom, vamos para casa!
Para casa!
Alguém está com fome?
Eu estou!
Então, nós podemos ir comer algo juntos!
Run-chan, alguma coisa errada?
Eu estava pensando... que todos são tão bons.
São sim.
Então, vamos.
Minha batalha pelo amor apenas começou.
Mas, eu não vou perder!
tsutaete! anata no kokoro no oku wo
伝えて!　あなたの心の奥を
Deixe os sentimentos do fundo de seu coração despertarem.
kanjite! setsunai mune no kodou wo
感じて!　切ない胸の鼓動を
Sinta em seu peito o bater solitário do seu coração.
biru no mukou no boyaketa keshiki
ビルの向こうのぼやけた景色
Ao olhar além dos prédios, a paisagem noturna,
kizukeba mata anata wo omotte
気付けばまたあなたを思って
eu me pego pensando em você.
aenai hi ni wa tameiki bakari tsuite sugoshiteru
会えない日にはため息ばかりついて過ごしてる
Mesmo quando não te vejo, fico sempre pensando em você.
kuchibiru ga anata dake ni irozuku
唇があなただけに色付く
Meus lábios pertencem a você.
ano hi shita kisu no yoin ga kienai
あの日したキスの余韻が消えない
O sabor do beijo daquele dia não desapareceu.
mada ima wa hitori no yoru ga tsurai
まだ今は一人の夜が辛い
Ainda sofro com as noites sozinha.
futari no kizuna ga motto tsuyoku naru made
二人の絆がもっと強くなるまで
Até que os nossos laços fiquem mais forte.
Yami Studio
Prévia do próximo episódio
Aquilo vai aparecer na nossa
escola, no prédio antigo. Aquilo vai!
O que você quer dizer com "aquilo"?
Aquilo! Aquilo! Aquilo vai sair durante o verão!
Macarrão gelado no estilo Chinês!
Não é comida! Aquilo é transparente!
Ah, uma água-viva!
Aquilo não está vivo! Aquilo não tem pés!
Uma cadeira de tatami!
O retrato da sala de música está olhando para cá!
Um sistema automático de casa?!
E não tem ninguém por aqui,
tem sons de pianos tocando também!
Audição ruim?
Não é isso, aquilo também dança!
Isso é muito difícil! Eu não sei!
Fantasma do Prédio Antigo da Escola
No próximo episódio de To LOVE-Ru:
"Fantasma do Prédio Antigo da Escola"
Ah, eu falei.